### 1. **사용자 서비스 (User Service)**
   - **핵심 엔티티**: `user`, `follow`, `block`, `activity_ban`, `manager`
   - **설명**: - 사용자 관련 모든 기능을 담당하는 서비스
               - 가입, 로그인, 사용자 정보 관리, 팔로우, 차단, 활동정지 기능을 제공
               - `activity_ban` 테이블을 통해 일반 사용자 차단을 관리할 수 있다.
               - 스트리머는 일부 시청자를 매니저로 지정할 수 있다.
               - 매니저는 임명된 스트리머가 진행하는 방송에서 시청자를 차단, 활동정지 시킬수 있다.
### 2. **스트리밍 서비스 (Streaming Service)**
   - **핵심 엔티티**: `stream`, `video`, `view_history`, `alarm`
   - **설명**:  - 스트리밍과 관련된 기능을 담당하는 서비스.
   -            - 방송 생성, 스트리밍 관리, 비디오 관리, 시청 기록 저장 등의 기능을 제공

### 3. **채팅 서비스 (Chat Service)**
   - **핵심 엔티티**: `chat`
   - **설명**: - 실시간 채팅과 관련된 기능을 관리하는 서비스
   -           - 각 스트리밍에서 사용자의 실시간 채팅을 지원하고 기록한다.

### 4. **알람 서비스 (Alarm Service)**
   - **핵심 엔티티**: `alarm`
   - **설명**: - 알람과 관련된 모든 기능을 담당하는 서비스
   -           -. 사용자가 받는 알람과 송신된 알람을 처리한다
               - 이 서비스는 `user`, `stream`과 긴밀하게 연결되어 있으며, 특정 이벤트(방송 시작, 메시지 등)와 관련된 알람을 사용자에게 보낸다.

### 5. **관리자 서비스 (Admin Service)**
   - **핵심 엔티티**: `manager`, `activity_ban`, `report`, `report_attachment`
   - **설명**: - 관리자만 접근 가능한 기능을 관리하는 서비스.
   -           - 스트리머나 일반 사용자를 벤(ban)할 수 있으며, 유저들의 신고(`report`)를 처리하고 첨부 파일(`report_attachment`)을 검토한다. 또한 `activity_ban` 테이블을 통해 관리자가 사용자 활동을 제한하는 기능을 담당한다.

### 6. **신고/관리 서비스 (Report Service)**
   - **핵심 엔티티**: `report`, `report_attachment`
   - **설명**: 사용자 간의 신고 기능을 담당하는 서비스이다. 신고 생성, 첨부 파일 관리, 처리 상태 관리를 담당한다.
### 7. 인증 서비스 (Authentication Service)
   - ** 핵심 엔티티: user_auth, refresh_token
   - **설명: 사용자의 인증과 권한 관리를 담당하는 서비스이다. 사용자 로그인 시 JWT를 발급하고, 리프레시 토큰을 통해 만료된 토큰을 갱신한다. 사용자가 로그아웃할 경우 리프레시 토큰을 무효화하여 액세스 토큰 갱신을 막는다.

### 8. **서치 서비스 (Search Service)**
   - **설명**: CQRS 패턴을 구현한 검색 기능을 담당하는 서비스로, 빠른 검색을 위해 조회가 오래 걸리는 데이터를 미리 저장하여 관리한다.
              - 방송 시작 시 팔로워 목록을 조회하지 않고, 서치 저장소에 미리 저장된 데이터를 통해 팔로워들에게 알람을 보낼 수 있도록 지원한다.
              - In-memory 저장소를 활용하여 팔로워 목록과 같이 조회 시간이 오래 걸리는 데이터를 `key:value` 형태로 캐싱하여 빠르게 접근 가능하도록 한다.
